*VERSION PARA USEBB 1.0.11
*Traducido al español por Javier Rivero (jarive) de USEBB HISPANO en http://www.usebbhispano.co.cc

No nos hacemos responsables del mal funcionamiento de este paquete aunque haya sido debidamente comprobado. Se entrega tal cual es y sin garantía de ningún tipo. Aceptas con el uso del mismo dichas condiciones.

Si encontráis algún error o queréis contribuir con algo acudid a:

http://www.usebbhispano.co.cc/topic.php?id=3  (Tema de traducciones en el Foro de UseBB Hispano)
http://www.usebbhispano.co.cc (soporte en español para UseBB)

Esperamos vuestros comentarios, sugerencias, contribuciones, etc.

Muchas gracias a todos los que colaboran con UseBB y en especial a la familia de usebb.net

Saludos.
Javier R. (UseBB Hispano)

Traducido al español por Javier Rivero (jarive) de USEBB HISPANO en http://www.usebbhispano.co.cc
